Para nosotros, venir al Camino de Santiago
era un desafío personal,
porque, a nuestra edad, ya jubilados,
era saber si podíamos llegar a hacerlo.
Y la verdad es que, los dos días
que llevamos aquí hasta ahora,
estamos muy contentos,
tanto con la organización
como con los dos alojamientos
que llevamos.
En contacto con ellos, la verdad
que desde el primer momento
me han atendido muy, muy bien.
Hemos cogido al mismo tiempo
el servicio de recogida de equipaje,
porque de jóvenes ya hacíamos
excursiones con la mochila
y toda la ropa para varios días.
Pero ahora, también a nuestra edad,
queremos disfrutar del camino.
Solo llevamos lo imprescindible
para el día,
y con eso creemos que disfrutamos
más del recorrido.